PLANTEO

-La empresa Soldagro SRL provee servicios de soldadura. Cuenta con puestos de trabajo y procesos.
-procesan las piezas requeridas para los clientes, las cuales poseen un material (ese material tiene diferentes presentaciones) y un grupo,
el cual puede ser subconjunto (conjunto de piezas) o un conjunto (conjunto de piezas y subconjuntos).
-tambien requieren de insumos.
-tiene diferentes puestos de trabajo donde se realizan procesos. Estos puestos, cuentan con un depósito que esta compuesto por diferentes
contenedores(pallets, estanterias) y estos contenedores poseen un sector(001 - 1A - capacho).